# доп-материалы/примеры лучших Landind Page/19.png

*(OCR картинки, tesseract rus+eng, 1920×24397 px)*

БА "ms ET Международная школа 28 филиалов в 5 странах Есть балетные +7 495 123-45-67
балета для детей 2-16 лет - группы для взрослых

® Ваш город: Москва Пёрезвоните мне
с2 лет

Ваш ребенок
любит танцевать?

Уникальная запатентованная программа
обучения, которой нет аналогов в мире

4 Разработана специально 7 Укрепляет и развивает 7 Полностью Дисциплинированность Ё
для малышей от 2 лет растущий организм безопасна м a”
°
eae A
а
g
Записаться
на бесплатное занятие |
ван Г
расивые
f
fe) \
» Л» о,
\ Lb 2 < ри
°
a

Подходит для всех — ы) OT 533 рублей —
особые данные за 1 урок
не нужны Педагоги —

действующие

профессиональные

балерины

Запишитесь на
бесплатное
занятие в школу
балета

Заполните поля ниже

и запишитесь на пробное занятие

Выберите возраст ребенка

= eter Введите ваше имя
BANET
Балет для девочек Балет для мальчиков ©2лет J

Вией Введите ваш телефон
Учит быть настоящей девочкой — изящной

и грациозной

» — Формирует красивую осанку и походку Записаться на занятие


Нажимая кнопку «Записаться на урок»,

» — Развивает уверенность и снимает страх
выступлений

вы соглашаетесь с условиями передачи данных.

По статистике, 80% ходят на балет для удовольствия.
Лишь 20 воспитанников из 100 желают в будущем
заниматься балетом профессионально

Мы делаем доступным профессиональное балетное образование даже для тех,

у кого нет врожденных данных для балета. А тем, у кого они есть, мы помогаем

поступить в лучшие профессиональные заведения страны — в МГАХ и Академию
имени Вагановой.

В каком возрасте
лучше начинать
заниматься балетом?

С 2 лет и старше

ГАРМОНИЧНОЕ

ФИЗИЧЕСКОЕ Крепкие эластичные мышцы
РАЗВИТИЕ

OT природы у детей эластичные мышцы. Благодаря
балету, эластичность сохраняется и мышцы не м
костенеют даже при школьном, мало подвижном

образе жизни.

УМЕНИЕ ВЛАДЕТЬ
СВОИМ ТЕЛОМ И

ЭМОЦИЯМИ

Правильная осанка
КРУГОЗОР И ВЫСОКИЙ Через несколько занятий начинает формироваться
КУЛЬТУРНЫЙ УРОВЕНЬ правильная осанка, когда животик подтянут и =

Когда методика
подобрана правильно,
занятия приносят пользу.

лопатки стоят на своих местах.

На ребенка с правильной осанкой всегда смотрят с
восхищением. Кроме того, это лучшая профилактика

И ничего, кроме пользы.
сколиоза и плоскостопия.

Зачем заниматься

Основатель школы
«Балет с 2 лет»
Татьяна Корнеева

| со своей ДОЧКОЙ

Десятки детей благодаря балету
корректируют проблемы со
сколиозом, плоскостопием и
вальгусом

Через несколько занятий начинает
формироваться правильная осанка, когда
животик подтянут и лопатки стоят на своих
местах.

На ребенка с правильной осанкой всегда смотрят

с восхищением. Кроме того, это лучшая
профилактика сколиоза и плоскостопия.

И самое главное —
дети в восторге от
занятий

Потому что балет —
это не только физическое
развитие, но и духовное

=>)

балетом в раннем
возрасте?

— Я хотела чтобы дочь
увидела прекрасный мир
балета с малых лет

Идею открыть балетную школу, в которой могут заниматься
даже малыши, мне подсказала моя двухлетняя дочь.

Я хотела, чтобы дочь увидела прекрасный мир балета

с малых лет.

Однажды я станцевала ей вариацию Жизели дома, после
чего Милана каждый день просила снова надеть пачки
и танцевать под музыку Чайковского.

Так я поняла, что у детей уже в два года есть живой интерес
к искусству, но чтобы его развивать потребовались
специальные методики. В течение года совместно

с нейропсихологиями и специалистами детского развития
мы разработали методику которая способна вовлечь детей
2 летнего возраста в балет и показать результат уже через
месяц.

Методика оказалась очень востребованной — и сейчас у нас
уже 28 школ в 5 странах мира.

Ребенку нравится танцевать. Лучше это
делать под присмотром
квалифицированного преподавателя

Очень важно отдать ребенка в школу, а не частному
педагогу, потому что родителям сложно.
самостоятельно определить уровень подготовки
преподавателя.

Отдавая ребенка в нашу школу родители могут быть
уверенны что ребенок получит правильное
классическое (балетное) образование.

Эмоции и энергия

Танцы, импровизация

на занятиях можно
выплеснуть эмоции и
лишнюю энергию, которые


ee ДНЯ

Театральное мастерство и
умение держать себя на
публике

Передать эмоции мимикой
и жестами. Детям очень
нравится чувствовать себя
актерами и получать
одобрение преподавателя
и зрителей

ea

Красивая форма и
костюмы

Настоящая балетная форма —
купальник, пачка, трико — на
каждом занятии. Для отчетных
концертов — роскошные Общение и друзья
театральные костюмы

Во время занятий ребята учатся
работать в коллективе. Такое
сплочение и поддержка потом
нередко вырастают в
настоящую дружбу

Записаться

на бесплатное занятие

Посмотрите, как
проходит занятие

Длительность —
2 мин 49 сек


Программа адаптирована

для всех возрастов: и для малышей и

даже для их мам

Методика разработана совместно с нейрофизиологами и
специалистами по детскому развитию. Одобрена ведущими педагогами
Московской Государственной Академии Хореографии (МГАХ)

neues

Индивидуальные уроки

Группы для взрослых

Дети 6-8 лет

Главное правило на занятиях для малышей
— помочь развиваться гармонично

@)

вооон

Укрепляем костно-мышечный
корсет: простые упражнения
на здоровую физическую нагрузку

Улучшаем координацию,
укрепляем тело: учимся владеть
своим телом, понимаем, как
работают наши руки и ноги

Расширяем кругозор: занятия
проходят под классическую
музыку, знакомимся со сказками
и искусством балета

ГАС
К

Нет пуантам. Их начинаем
использовать гораздо позже —
в возрасте 9-10 лет,
когда ребенок готов и физически
окрепнет

Получить подробную
программу обучения

Что юным балеринам
и танцорам нравится
больше всего?

Конечно, занятия. А еще отчетные концерты и Подарки
подарки во время обучения

Каждый воспитанник получает дневник
балерины и артиста.

Дневник учит, что настоящие артисты ведут
себя хорошо и на занятиях,
и дома, и в саду, и в школе.

И это помогает!

Отчетные концерты

Проходят раз в несколько месяцев. 3 й

Ученики, преподаватели и приглашенные =a j

артисты ставят настоящий спектакль 2 в. i;
ED

Представьте, как ваш
ребенок будет рад, когда
получит специальный
подарок от школы за свои
достижения.

«Секретные подарки»
мотивируют детей, почти
как олимпийские медали!

Вы будете гордиться
своим ребенком
й

Почитайте отзывы о школе и успехах детей

у < Елена Басенко
| a Сын Владимир, 2 года

Елизавета Иноземцева
дочь Евдокия, 3 года

Цена и качество для меня Ранее был печальный опыт в
/ / здесь самый лучший другой школе — там она
; вариант. Еще эти дневники, отказалась заниматься, а
/ которые вы придумали... В здесь осталась и ходит!
других школах такого не
было. Ребенок увидел классический балет и захотел

танцевать. Решили попробовать и прийти
на первое занятие. И её все устроило, ей все

Девочка, с которой мы гуляли во дворе,
понравилось, она сразу пошла танцевать.

позвала нас на пробное занятие. Я говорю:

«Ну что нам там делать? Балет?»
Читать далее

Читать далее

Заполните поля ниже

отчетный \ и получите приглашение на спектакль
спект акль rs Ч / Укажите количество персон

В котором принимают участие
воспитанники школы, преподаватели
и профессиональные артисты балета

Введите ваше имя

Введите ваш телефон

Нажимая кнопку «Записаться на урок», вы
соглашаетесь с


Преподаватели —
профессиональные
балерины

Выпускники Академии имени Вагановой,
Московской Государственной Академии
Хореографии и артисты Большого театра

Требования к отбору
преподавателей очень строгие

Все педагоги, работающие в школах «Балет с 2 лет»
проходят строгий отбор и обучение по нашей
собственной запатентованной программе, изучают
физиологию и особенности детского развития.

Только в нашей школе работа всех педагогов

и соблюдение программы контролируется отделом
качества центрального офиса, состоящим

из профессионалов в балетной среде (методисты,
педагоги-хореографы, балетмейстеры) под
руководством основателя Татьяны Корнеевой.

Отличить профессионалов-классиков
от дилетантов мы можем с первого

взгляда

Мы не нанимаем бывших гимнастов, хореографов из бальных танцев, потому что
классический балет кардинально отличается от этих видов спорта

Сколько стоят
занятия в Москве?

Попробовать
в первый раз

1 занятие

Записаться
на бесплатное занятие

Узнать стоимость в другом городе

Абонемент
на 1 месяц

8 занятий

Стоимость 1 занятия —

6 200 рублей

Узнать условия оплаты

Абонемент
на 3 месяца

36 занятий

Стоимость 1 занятия —
619 рублей

22 300 рублей

Узнать условия оплаты

Абонемент
на 9 месяцев

108 занятий

Стоимость 1 занятия —
0 рублей

59 400 рублей

Узнать условия оплаты

(3 "kag Сверх
Козино x № вивийво “МКАД дд
ИМКИ ‚дмитРОВСКИЙ ©
К ВОСТОЧНОЕ le ‘O6onqnno
ДЕУНИМО вн Звёздный горо,
Отрадное.
+ путилковб pap HC) БАБУШКИНСКИЙ ВОО
‘дедовск Н КЕ {веРноЕ TUMHO, ®. ОТРАДНОЕ ЯРОСДявский
%
%
„Найдите: \
® южное тушино
[2
лижайшуюк — aii
CTPEWHEEO пимиРЯзВСКИЙ гольяново
| БОГОРОДСКОЕ
лобода Es БУТЫРСКИЙ\, | АЛЕКСЕЕВСКИЙ. Зелёный „(#8
СЕВЕРНОЕ
- ино
ЩУКИН "ЕОБРАЖЕНСКОЕ Москва,
Архангельское
В, ублёвой Никулинская ул., 5, корп. 1, то.
и * ИЗМАЙЛОВО.
‚дд... ХОРОШЁВО. котедж 5
My sas МНЁВНИКИ,
’ошала ИВАН
ПРЕСНЕНСКИЙ, ВосмАннЫй aoe 3
КРЫЛАТСКОЕ м ы apa
© Москва you” Оздоровительный центр a
Петрово-Дальнее Купавна
= ФИЛЁВСКИЙ ПАРК перово «Подорожник»
Мечниково. дгБарвиха ne,
z TATAHCKAAA
(2) Хамовники ul
орк) isso =a 8 495 123-45-67
HemunHoska Ш
oxaner at илет Нея
Новоивановское Po. эт, _ ДМВ
КУЗЬМИНКИ ““, ВЫХИЙО. Марусино
ДОАО \ наф УЖоДЕБИНО!
1 ласиха МАТВЕЕВСКОЕ ЖбадЕМИЧЕСКИЙ incu
Одинцово Зюзино
AML es затон ГлюБЛИНО Люберцы
[Е] 3 Томилино.
ТРОПАРЁВО. eta |e Котельники, Красково: Bankn
HMKYAMHO |
зюзино
В М Н МАРЬИНО
воронки № Я vorleoso 8) macubonebe Малаховка
Лесной городок Руминцево Bo 3 (nrroee, у Удельная
Рассказовка a Дзержинский Быково
a [М5
© Foc. Мозренттен © || uapnupitio
ea. ae -

Запишитесь на
бесплатное занятие
в школу балета

И получите подборку

UANATVIAY DIANQANH 7 ГИК

Заполните поля ниже

и запишитесь на пробное занятие

Выберите возраст ребенка

БЪый эфьяй ль ee оо дык Ява ag a Чата)

упражнениями для правильной
осанки у ребенка 2-8 лет

Введите ваше имя

Введите ваш телефон

Записаться на занятие

Нажимая кнопку «Записаться на урок»,

вы соглашаетесь с условиями передачи данных

Ответы на популярные
вопросы

> Аесли ребенок болеет и пропускает занятие, >
вы UX восполняете?

Сколько стоят занятия?

Что нужно из одежды/обуви на пробное занятие? > као ли родителям присутствовать на пробном >

Будут ли концерты, выступления? > ai и себя представляют занятия для детей 2- >

He сильная ли нагрузка для малышей 2-3 лет? > Кто преподает? Насколько высокий уровень >
преподавателей?

Вы принимаете всех или есть отбор? > Принимаете ли вы мальчиков? >

Сколько человек в группе? > Если у ребенка есть медицинские >

противопоказания к физическим упражнениям?

Длительность урока? >

BAWET

с2лет

Международная школа
балета для детей 2-16 лет

Франшиза «Балет с 2 лет»

Летний лагерь «Балет с 2 лет»

Политика конфиденциальности

Соц.сети школы

Соц.сети
Татьяны Корнеевой

Соц.сети
Дмитрия Корнеева

+7 495 123-45-67
Перезвоните мне

По вопросам
сотрудничества,
продвижения

и вакансий

+7 495 1235-45-67

E-mail:
info@domain.ru
